- Previously on Heated Rivalry...
- ពីមុន ការប្រកួតប្រជែងដ៏ក្តៅគគុក...
- Why the fuck did you think it was OK
- ហេតុអ្វីបានជា អ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
to sext me before the game?
ដើម្បី​ផ្ញើសារ​សិច​មក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ប្រកួត?
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- You were hard, weren't you?
- អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់ មែនទេ?
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
- Wow! This Montreal girl works you up, brother.
- អីយ៉ា! ក្មេងស្រីម៉ុងរ៉េអាល់នេះ ធ្វើឲ្យអ្នករំភើបណាស់បងប្រុស។
You're straight up blushing.
អ្នក​ឡើង​ក្រហម​ភ្លាមៗ។
- Never have I blushed.
- ខ្ញុំមិនដែលខ្មាស់អៀនទេ។
Russians do not do this.
ជនជាតិរុស្ស៊ីមិនធ្វើបែបនេះទេ។
- Obviously, we won't see each other
- ជាក់ស្តែងយើងនឹងមិន ជួបគ្នា ទេ
during the Games, right?
អំឡុងពេលការប្រកួតមែនទេ?
- Russia has been eliminated from medal contention.
- រុស្ស៊ីត្រូវបានដកចេញ ពីការប្រជែងយកមេដាយ។
- A hard pill to swallow for Ilya Rozanov.
- ថ្នាំគ្រាប់ពិបាកលេប សម្រាប់ Ilya Rozanov។
- How are you not ashamed?
- ម៉េចក៏ឯងមិនខ្មាស់គេ?
- I'm ashamed, Father.
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់លោកតា។
- You didn't answer my text.
- អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
- Go away, Hollander.
- ទៅឆ្ងាយហើយ ហូឡង់។
We are not anything.
យើងមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
- What the fuck do you want, Rozanov?
- តើ អ្នកចង់បានអ្វី រ៉ូហ្សាណូវ?
You won't even acknowledge I exist,
អ្នក​នឹង​មិន ​ទទួលស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទេ
so, yeah, what the fuck do you actually want from me?
ដូច្នេះ មែនហើយ តើអ្នកពិតជាចង់បាន អ្វី ពីខ្ញុំ?
I need...
ខ្ញុំត្រូវការ...
- Tell me.
- ប្រាប់ខ្ញុំផង។
- I need you.
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- Marleau cutting through center.
- ម៉ាឡូ កាត់ ​តាម​កណ្តាល។
Drops it back for Rozanov, who's all alone.
ទម្លាក់វាមកវិញសម្រាប់ Rozanov ដែលនៅម្នាក់ឯង។
Rozanov dekes, he scores!
Rozanov ឌឺកេស គាត់រកគ្រាប់បាល់បាន!
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
- Hollander on the ice for both of Rozanov's goals tonight.
- ហូឡង់ឌឺរ លេងលើទឹកកក រកបាន គ្រាប់បាល់ទាំងពីររបស់ រ៉ូហ្សាណូវ យប់នេះ។
- Having a good night?
- រាត្រីសួស្តី?
That's nice. I think there's still time for a hat trick.
ល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថា នៅតែមានពេលសម្រាប់ស៊ុតបញ្ចូលទីបានបីគ្រាប់។
Should I do now or wait till last second?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឥឡូវនេះ ឬរង់ចាំដល់វិនាទីចុងក្រោយ?
'Cause I don't know. Last second is more fun, but...
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វិនាទីចុងក្រោយគឺសប្បាយជាង ប៉ុន្តែ...
- Rozanov scores!
- Rozanov រកគ្រាប់បាល់បាន!
- Hollander is really gonna want that last one back.
- ហូឡង់ឌឺរពិតជា ចង់បានមួយចុងក្រោយនោះមកវិញ។
- The Montreal captain wants this whole night back.
- ប្រធានក្រុមម៉ុងរ៉េអាល់ចង់បាន យប់នេះទាំងមូលមកវិញ។
(♪ My Moon My Man by Feist ♪)
(♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ បុរសរបស់ខ្ញុំ ច្រៀងដោយ Feist ♪)
(Phone dinging)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
♪ My moon, my man, so changeable ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ មនុស្សរបស់ខ្ញុំ ងាយប្រែប្រួលណាស់ ♪
♪ And such a loveable lamb to me ♪
♪ ហើយ កូនចៀមដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្នាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ ការថែទាំរបស់ខ្ញុំ អាវរបស់ខ្ញុំ នឹងបន្សល់ទុកនូវសំឡេងដ៏រីករាយ ♪
♪ There's nowhere to go but on ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅក្រៅពីបន្តទៅមុខទេ ♪
♪ Heart on my sleeve, not where it should be ♪
♪ បេះដូងនៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ មិនមែនកន្លែងដែលវាគួរតែមាននោះទេ ♪ ♪ ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ បទចម្រៀងនេះលែងមានសំឡេងទៀតហើយ ♪
♪ My moon's white face, what day and what phase ♪
♪ មុខ​ស​ដូច​ព្រះច័ន្ទ​របស់ខ្ញុំ ថ្ងៃ​ណា និង​ដំណាក់កាល​ណា ♪
♪ It's the calendar page again ♪
♪ វាជាទំព័រប្រតិទិនម្តងទៀតហើយ ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ ឈប់សិន ឈប់សិន ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ ហើយសូមបំភ្លឺផង សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
- And show me that label!
- ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវស្លាកនោះ!
All right! And that's where we freeze camera!
មិនអីទេ! ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែល យើងបង្កកកាមេរ៉ា!
And that's our commercial!
ហើយនោះគឺជាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង!
All right, guys. Let's reset this.
មិនអីទេ បងប្អូន។ ចូរយើងកំណត់វាឡើងវិញ។
New cans. New cans.
កំប៉ុងថ្មី។ កំប៉ុងថ្មី។
- Shut your eyes.
- បិទភ្នែករបស់អ្នក។
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
♪ My moon and me, not as good as we've been ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ មិនល្អដូចដែលយើងធ្លាប់មាននោះទេ ♪
♪ It's the dirtiest clean I know ♪
♪ វាជាកន្លែងស្អាតកខ្វក់បំផុត ដែលខ្ញុំដឹង ♪
♪ My care, my coat leave on a high note ♪
♪ ការថែទាំរបស់ខ្ញុំ អាវរបស់ខ្ញុំ នឹងបន្សល់ទុកនូវសំឡេងដ៏រីករាយ ♪
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ ♪
- Yeah, yeah!
- មែនហើយ មែនហើយ!
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
♪ Shed some light on me please ♪
♪ សូមជួយបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ ឈប់សិន ឈប់សិន ♪
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
♪ And shed some light ♪
♪ ហើយបញ្ចេញពន្លឺខ្លះ ♪
♪ Shed some light on me please ♪
♪ សូមជួយបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
- For the first time in 16 years,
- ជាលើកដំបូង ក្នុងរយៈពេល ១៦ ឆ្នាំ
the Montreal Metros are hoisting the MLH Cup.
ក្រុម Montreal Metros កំពុងលើកពានរង្វាន់ MLH Cup។
What a feeling it must be for captain Shane Hollander!
វា​ពិតជា​អារម្មណ៍​មួយ ​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Shane Hollander!
(Phone dinging)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
♪ My moon ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ ព្រះច័ន្ទ និងបុរសរបស់ខ្ញុំ ♪
- All right, Shane, you good? Ready to go?
- មិនអីទេ សេន សុខសប្បាយជាទេ? ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- Am I walking... - Do the same thing.
- តើខ្ញុំកំពុងដើរមែនទេ... - ធ្វើរឿងដូចគ្នា។
That's great, Shane. Look over your shoulder.
អស្ចារ្យណាស់ Shane។ មើលរំលងស្មារបស់អ្នក។
You look great! Take a look at the camera.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
Directly into the camera.
ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងកាមេរ៉ា។
Hit that mark and give me that pose. That's it.
វាយ​ត្រូវ​ចំណុច​នោះ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​កាយវិការ​នោះ។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
♪ There's nowhere to go but up ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាទៅក្រៅពីឡើងលើទេ ♪
♪ Heart on my sleeve ♪
♪ បេះដូងនៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ Not where it should be ♪
♪ មិនមែនកន្លែងដែលវាគួរនៅទេ ♪
♪ The song's out of key again ♪
♪ បទចម្រៀងនេះលែងមានសំឡេងទៀតហើយ ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ ឈប់សិន ឈប់សិន ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ ហើយសូមបំភ្លឺផង សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
(All cheering)
(អបអរសាទរទាំងអស់គ្នា)
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ ឈប់សិន ឈប់សិន ♪
- Ah, no! It should have been me!
- អា៎! ទេ! វាគួរតែជាខ្ញុំ!
Blah!
ប៊្លា!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- (Announcer): Can we call it a dynasty?
- (អ្នកប្រកាស): តើយើងអាចហៅវាថារាជវង្សបានទេ?
Shane Hollander and the Montreal Metros
Shane Hollander និងរថភ្លើងក្រោមដី Montreal
are your MLH champions for the second year in a row.
គឺជាជើងឯក MLH របស់អ្នក សម្រាប់ឆ្នាំទីពីរជាប់ៗគ្នា។
Not since Chicago in the late '90s
មិនមែនចាប់តាំងពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ នៅចុងទសវត្សរ៍ទី 90 មកទេ
have we seen a team take home back-to-back cups.
តើយើងធ្លាប់ឃើញក្រុមមួយ យកពានរង្វាន់ពីរលើកជាប់ៗគ្នាទេ?
♪ My care, my coat ♪
♪ ការថែទាំរបស់ខ្ញុំ អាវធំរបស់ខ្ញុំ ♪
(Phone dinging)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
♪ There's nowhere to go ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ ♪
♪ Take it slow ♪
♪ យឺតៗទៅ ♪
♪ Take it easy on me ♪
♪ ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៅ ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ ហើយសូមបំភ្លឺផង សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
♪ Take it slow, take it easy on me ♪
♪ ឈប់សិន ឈប់សិន ♪
♪ And shed some light, shed some light on me please ♪
♪ ហើយសូមបំភ្លឺផង សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Well, I like him,
- អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
but he was the kid Mom was bullying
ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងដែល ម៉ាក់កំពុងធ្វើបាប
because he was the worst player.
ពីព្រោះគាត់ជាកីឡាករដ៏អាក្រក់បំផុត។
He had no hand-eye coord--
គាត់គ្មានការសម្របសម្រួលដៃ-ភ្នែកទេ...
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
♪ My moon ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ The moon and my man ♪
♪ ព្រះច័ន្ទ និងបុរសរបស់ខ្ញុំ ♪
- Purple. - Right!
- ពណ៌ស្វាយ។ - ត្រូវហើយ!
- What color is a cucumber?
- តើត្រសក់មានពណ៌អ្វី?
- Sorry, Shane, can we...
- សូមអភ័យទោស Shane តើយើងអាច...
Yeah, sorry, we're just... We're gonna roll now.
មែនហើយ សូមអភ័យទោស យើងគ្រាន់តែ... យើងនឹងរមៀលឥឡូវនេះ។
OK, that's right.
យល់ព្រម ត្រឹមត្រូវហើយ។
OK, wow, that's the stuff!
មិនអីទេ អីយ៉ា នោះហើយជារបស់នោះ!
That's the money, my friend.
នោះជាលុយហើយមិត្តខ្ញុំ។
♪ My moon ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំ ♪
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
♪ The moon and my man ♪
♪ ព្រះច័ន្ទ និងបុរសរបស់ខ្ញុំ ♪
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
(Skates whooshing)
(ស្គីត​ស្រែក​ហ៊ោៗ)
- She's what? - Pregnant.
- នាងជាអ្វី? - មានផ្ទៃពោះ។
Jacki's pregnant.
ជែកគីមានផ្ទៃពោះ។
- Again?
- ម្តងទៀត?
- Jesus Christ, man.
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទអើយ!
You gotta work on your lying.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការលើការកុហករបស់អ្នក។
"Hayden, what great news!"
"ហេដិន ដំណឹង​ល្អ​មែន!"
"Hayden, I'm so happy for you!"
"ហេដិន ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក!"
- No, I mean, a fourth kid, that's awesome, man. Really.
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា កូនទីបួន វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់បងប្រុស។
- Holy shit, dude.
- អូយ! បងប្រុស។
- (Girl): You can't find me!
- (ក្មេងស្រី)៖ អ្នករកខ្ញុំមិនឃើញទេ!
Ruby! Emma! Slow down!
រូប៊ី! អេមម៉ា! បន្ថយល្បឿន!
I mean, she's fucking bored, right?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាងធុញទ្រាន់ហើយ មែនទេ?
- Fair enough.
- យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
- Come here! - Ruby...
- មកនេះ! - រូប៊ី...
Ruby!
រូប៊ី!
- How do you know it's Ruby?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជា Ruby?
- 'Cause she's a beast.
- ព្រោះនាងជាសត្វតិរច្ឆាន។
So?
ដូច្នេះ?
- So what?
- ដូច្នេះ​អ្វី?
- So when are you gonna join me in this nightmare?
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹង ចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នេះនៅពេលណា?
- You want to get me pregnant too?
- អ្នកចង់ឱ្យ ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះដែរមែនទេ?
I don't think I'm ready.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំរួចរាល់ទេ។
I think I still have some good hockey left in me.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមាន កីឡាហុកគីល្អៗមួយចំនួនដែលនៅសល់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
- You're an asshole. You ever talk to that ex of yours?
- អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។ តើអ្នកធ្លាប់ និយាយជាមួយអតីតសង្សាររបស់អ្នកទេ?
What was it, Jennifer?
អ្វីហ្នឹង ជេនីហ្វើរ?
- Uh, Jessica. - Jessica!
- អឺ... ជេស៊ីកា។ - ជេស៊ីកា!
You ever hit that?
តើអ្នកធ្លាប់វាយវាទេ?
- Don't say "hit that."
- កុំនិយាយថា "វាយវា"។
- Sorry, Virgin Mary.
- សូមអភ័យទោស ព្រហ្មចារីម៉ារី។
- I'm not...
- ខ្ញុំមិន...
- Here, tag! You are it.
- នេះ ស្លាក! អ្នក​ហ្នឹង​ហើយ។
Let's go see Uncle Shane!
តោះទៅជួបពូ Shane!
Oh, yeah!
អូ! មែនហើយ!
Look, I'm just saying, man,
មើល៍ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា បុរសអើយ
if you ever do, you could bring her around, you know?
បើអ្នកធ្លាប់ធ្វើ អ្នកអាច នាំនាងមកលេងបាន អ្នកដឹងទេ?
We'd do couple stuff. It'd be fun.
យើង​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ពីរ​បី​យ៉ាង។ វា​នឹង​សប្បាយ។
- I'm not... I mean, she's...
- ខ្ញុំមិនមែនទេ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា នាង...
I don't see her anymore.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទៀតទេ។
I think she's engaged or something.
ខ្ញុំគិតថានាង ភ្ជាប់ពាក្យឬអ្វីមួយហើយ។
- Fair enough. So, um...
- សមហេតុផលណាស់។ ដូច្នេះ អឺម...
Jacki has this friend, right?
ជែកគីមានមិត្តម្នាក់នេះមែនទេ?
- Hayd... - What?
- ហៃដ... - អ្វី?
Dude, she's fucking hot.
មិត្តអើយ នាងសិចស៊ីណាស់។
She teaches, like, mommy yoga or something.
គាត់បង្រៀន ដូចជា ម៉ាក់ យូហ្គា ឬអ្វីមួយ។
Maybe it's just stretching, but she's fucking hot.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែលាតសន្ធឹងប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែនាងពិតជាសិចស៊ីណាស់។
And she's funny.
ហើយនាងគួរឱ្យអស់សំណើច។
- Swear jar, two times.
- ស្បថ​ពាង​ពីរដង។
- Oh, fuck. - Three.
- អូ! ឆ្កួត! - បី។
- OK, come on, man. Why not?
- មិនអីទេ មកចុះបុរស។ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Can I just show you her Insta?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញ Insta របស់នាងដល់អ្នកបានទេ?
- Fine. - Yes! OK, good.
- មិនអីទេ។ - បាទ/ចាស! មិនអីទេ។
Jacki will be happy.
ជេគីនឹងសប្បាយចិត្ត។
- We both have to make your wife happy now?
- យើងទាំងពីរនាក់ត្រូវធ្វើឱ្យ ប្រពន្ធរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
- Yeah, damn right we do.
- មែនហើយ យើងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
If you want her to make your gross food
បើអ្នកចង់ឱ្យនាង ធ្វើម្ហូបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់អ្នក
and keep my house stocked with ginger ale.
ហើយ​រក្សា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពោរពេញ ​ទៅ​ដោយ​ស្រាបៀរ​ខ្ញី។
- Stop it! - Oh, Jesus Christ.
- ឈប់​ទៅ! - អូ! ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Ruby, you're gonna kill her.
រូប៊ី អ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
(Girls shouting in distance)
(ក្មេងស្រីស្រែកពីចម្ងាយ)
(Baby fussing)
(ទារករអ៊ូរទាំ)
- Tell your dad to leave me alone.
-ប្រាប់ប៉ាឯង ឲ្យទុកខ្ញុំចោលទៅ។
- Um, excuse me?
- អឺម សុំទោស?
Are you Shane Hollander?
តើអ្នកជា Shane Hollander មែនទេ?
- Yeah.
- មែនហើយ។
- Oh my God!
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Can we get a picture with you?
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- Um, I kind of have my hands full at the moment.
- អឺម ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា ​ដៃ​ខ្ញុំ​ពេញ​ពេល​នេះ​។
- Um, could you hold his baby for him, please,
- អឺម តើអ្នកអាចកាន់ កូនរបស់គាត់ឲ្យគាត់បានទេ?
so we can get a picture?
ដូច្នេះយើងអាចទទួលបានរូបភាពមួយ?
- "Hold his baby"?
- "កាន់កូនរបស់គាត់"?
- I'm sorry, buddy!
- សុំទោសណាមិត្ត!
- Hey, first of all, it's my fucking baby.
- អ្ហា៎ ដំបូងឡើយ វាជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
- Four times.
- បួនដង។
- And second... Wait, do I have all the kids?
- ហើយទីពីរ... ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំមានកូនទាំងអស់ហើយឬនៅ?
(Girls laughing)
(ក្មេងស្រីសើច)
Oh, you're the worst one!
អូ! អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត!
- You can't say stuff like that to her.
- អ្នកមិនអាចនិយាយ រឿងបែបនេះទៅកាន់នាងបានទេ។
- It's true. Second, they didn't even fucking recognize me.
- វាជាការពិត។ ទីពីរ ពួកគេមិនបាន ស្គាល់ខ្ញុំផង។
- Ding, ding, ding! we've hit five times.
- ឌីង ឌីង ឌីង! យើង​បាន​វាយ​ប្រាំ​ដង​ហើយ។
That's when I'm supposed to text Jacki.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំ ត្រូវផ្ញើសារទៅ Jacki។
- I'm telling on you, Daddy! - Narc!
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ប៉ា! - ណាក!
- Narc, narc!
- ណាក! ណាក!
- I'm getting a vasectomy.
- ខ្ញុំកំពុងវះកាត់បំពង់ទឹកកាម។
- Way too late.
- យឺតពេលហើយ។
- (Woman on TV): But this is Shane Hollander's
- (ស្ត្រីនៅលើទូរទស្សន៍): ប៉ុន្តែនេះជា របស់ Shane Hollander
fortress of solitude.
បន្ទាយនៃភាពឯកោ។
Here in Eastern Quebec
នៅទីនេះ ក្នុងភាគខាងកើតនៃទីក្រុងកេបិច
is the house he had built on a private lake.
គឺជាផ្ទះដែលគាត់បានសាងសង់ នៅលើបឹងឯកជនមួយ។
- It's my favorite place on Earth.
- វាជា កន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើផែនដី។
My parents' cottage, where I spent summers,
ខ្ទមរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលរដូវក្តៅ
is 10 minutes away.
មានចម្ងាយ ១០ នាទីពីទីនេះ។
- I'm ready.
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Unless you've decided we should stay in and watch...
លុះត្រាតែអ្នកសម្រេចចិត្តថា យើងគួរតែនៅក្នុងផ្ទះ ហើយមើល...
whatever this is.
អ្វីក៏ដោយដែលនេះ។
- Sorry.
- សូមអភ័យទោស។
It's so fucking boring I almost fell into a coma.
គួរឱ្យធុញណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែសន្លប់បាត់ស្មារតី។
- Mmm.
- មម។
He's fucking hot, though.
គាត់ពិតជាសិចស៊ីណាស់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Are you seeing anyone these days?
រាល់ថ្ងៃនេះ មានអ្នកឃើញ អ្នកណាទេ?
- Are you jealous?
- តើអ្នកច្រណែនទេ?
- No. I think you know me better than that.
- ទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ច្បាស់ជាងនោះ។
So there's no one serious?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- Nope.
- ទេ។
- Not even Jane?
- សូម្បីតែ Jane ក៏មិនដែរ?
What?
អ្វី?
You've been texting for years. I thought maybe it was serious.
អ្នកបានផ្ញើសារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
Or something.
ឬអ្វីមួយ។
- It's not serious.
- វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Or anything.
ឬអ្វីក៏ដោយ។
- OK.
- យល់ព្រម។
Sasha says hi.
សាសា និយាយថា សួស្តី។
- I'm, uh, heading out for a bit.
- ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ ​មួយ​រយៈ។
- Cool.
- ឡូយ។
- Uh, to meet a friend.
- អូ! ដើម្បីជួបមិត្តភ័ក្តិ។
- Nice!
- ល្អណាស់!
- I'll be back later.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។
- I won't wait up.
- ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។
- It's not like that.
- វាមិនដូច្នោះទេ។
It's just a--a friend.
វាគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- So Lily's just a buddy?
- ដូច្នេះ Lily គ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិមែនទេ?
- What?
- អ្វី?
- Chill. I know you text a Lily.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកផ្ញើសារទៅលីលី។
- I don't.
- ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- OK, go get laid, weirdo.
- មិនអីទេ ទៅរួមរ័កទៅ មនុស្សចម្លែក។
Or don't. I don't care.
ឬ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
I hope you do. You play better after.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបាន។ អ្នកលេងបានល្អជាងបន្ទាប់ពីនេះ។
- Go fuck yourself.
- ទៅ​ចុយ​ខ្លួនឯង​ទៅ។
- Oh, I plan to. Probably more than once.
- អូ! ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើ។ ប្រហែលជាច្រើនជាងម្តង។
Love a hotel room.
ចូលចិត្តបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
- Gross. - Bye!
- អាក្រក់​ណាស់។ - លាហើយ!
Oh!
អូ!
Oh yeah!
អូ! មែនហើយ!
(Doorbell ringing)
(សំឡេងកណ្ដឹងទ្វាររោទ៍)
(Knocking on door)
(គោះទ្វារ)
- Do I take my shoes off?
- តើខ្ញុំត្រូវដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
- No, you're good.
- ទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ។
- Wow.
- អស្ចារ្យមែន!
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
This place is great.
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
Did you get this built, or do you know who did?
តើអ្នកបានសាងសង់វា ឬអ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសាងសង់?
- Mr. Real Estate.
- លោក អចលនទ្រព្យ។
- That's not what I meant. I just...
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែល ខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
You think we need to talk?
អ្នកគិតថាយើងត្រូវនិយាយគ្នាមែនទេ?
- No, after.
- ទេ បន្ទាប់ពី។
- OK.
- យល់ព្រម។
(Both moaning)
(ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
- Oh!
- អូ!
(Birds chirping)
(សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង)
- I should go.
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Or you could stay.
- ឬអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
- Stay?
- ស្នាក់នៅ?
- Here tonight.
- នៅទីនេះយប់នេះ។
I'm not done with you.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
And we have afternoon game tomorrow,
ហើយយើងមាន ការប្រកួតនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
so no morning practice.
ដូច្នេះមិនមានលំហាត់ពេលព្រឹកទេ។
- I told Hayden.
- ខ្ញុំបានប្រាប់ហៃដិន។
- Is Hayden your mother?
- តើ Hayden ជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
- No.
- ទេ។
- No, he's not?
- ទេ គាត់មិនមែនទេឬ?
- Fuck off.
- ឈប់​ទៅ
- Who cares what you told Hayden?
- អ្នកណាខ្វល់ពី អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Hayden?
Stay.
ស្នាក់នៅ។
- OK.
- យល់ព្រម។
- OK?
- យល់ព្រម?
Mmm.
មម។
- I'm hungry.
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- For what?
- ដើម្បីអ្វី?
- For food, pervert.
- សម្រាប់អាហារ មនុស្សវិកលចរិត។
- Hey.
- ហេ!
- You like tuna melt?
- អ្នកចូលចិត្តត្រីធូណារលាយទេ?
- You want to make me a tuna melt?
- អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ រលាយត្រីធូណាមែនទេ?
- I was gonna make one for me. I can make two.
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ពីរ។
You head to Florida after this, right?
អ្នកនឹងទៅរដ្ឋផ្លរីដា បន្ទាប់ពីនេះ មែនទេ?
- Yeah, right after the game.
- មែនហើយ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
Tampa, then Sunrise,
ទីក្រុង Tampa បន្ទាប់មក Sunrise
then we go to Dallas and St. Louis.
បន្ទាប់មកយើងទៅទីក្រុងដាឡាស និងសាំងល្វីស។
- Ah, all the hot spots.
- អា៎ ចំណុចក្តៅទាំងអស់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Ginger ale cold enough?
ស្រាបៀរខ្ញីត្រជាក់ល្មមទេ?
- Yeah, it's great.
- មែនហើយ វាអស្ចារ្យណាស់។
- Good.
- ល្អ។
Food will be ready soon.
អាហារនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
(Announcer talking on TV)
(អ្នកប្រកាសកំពុងនិយាយតាមទូរទស្សន៍)
- Jesus Christ!
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- You know this guy, Ryan Price?
- អ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ រ៉ាយ៉ាន ប្រាយស៍ មែនទេ?
- Yeah, from playing against him and not wanting to fight him.
- មែនហើយ មកពីលេងប្រឆាំងនឹងគាត់ ហើយមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
You did a season with him, right?
អ្នកបានធ្វើរដូវកាល ជាមួយគាត់មែនទេ?
- Mmm. He is not what you would think.
- អឺម... គាត់មិនមែនជា អ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
- How so?
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- Like, he's quiet.
- ដូចជាគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម។
Doesn't talk. Keeps to himself.
មិននិយាយទេ។ នៅស្ងៀម។
Not bad guy. Doesn't make friends.
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ មិនបង្កើតមិត្តភក្តិទេ។
- Well, he gets traded every season.
- មែនហើយ គាត់ត្រូវបានដោះដូរ រៀងរាល់រដូវកាល។
Tough to make friends that way.
ពិបាក​បង្កើត​មិត្តភ័ក្តិ​បែប​ហ្នឹង​ណាស់។
- Probably he wants to get traded again.
- ប្រហែលជាគាត់ចង់ ត្រូវបានជួញដូរម្តងទៀត។
Buffalo is terrible.
ក្របី​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
- Yeah, and their team sucks too.
- មែនហើយ ហើយក្រុមរបស់ពួកគេ ក៏អន់ដែរ។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
- And people say you're not funny.
- ហើយមនុស្សនិយាយថា អ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
- They do?
- ពួកគេធ្វើ?
- Yeah. They say you're boring, too.
- មែនហើយ។ ពួកគេនិយាយថា អ្នកក៏គួរឱ្យធុញដែរ។
- Who says that?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- Me.
- ខ្ញុំ។
- What's your, uh, favorite city to play in?
- តើ ទីក្រុងណាដែលអ្នកចូលចិត្តទៅលេងជាងគេ?
On the road? - Mmm...
នៅតាមផ្លូវ? - អ៊ឺម...
I like New York, 'cause it's New York.
ខ្ញុំចូលចិត្តញូវយ៉ក ព្រោះវាជាញូវយ៉ក។
They fucking hate me there.
ពួកគេស្អប់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
- They hate you everywhere.
- ពួកគេស្អប់អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
- No, not Florida.
- ទេ មិនមែនរដ្ឋផ្លរីដាទេ។
It's full of Boston people.
វាពោរពេញទៅដោយមនុស្សមកពីទីក្រុងបូស្តុន។
And you?
ចុះអ្នកវិញ?
- Uh, I like Ottawa, 'cause it's my hometown.
- អឺ... ខ្ញុំចូលចិត្តទីក្រុងអូតាវ៉ា ព្រោះវាជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Toronto, Winnipeg...
តូរ៉ុនតូ, វីននីពេក...
I'm happy they have a team again.
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេមាន ក្រុមម្តងទៀត។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
What, are those boring answers?
អ្វី​ទៅ? ចម្លើយ​ទាំងនោះ​គួរឱ្យ​ធុញ​ណាស់​មែនទេ?
- Yes.
- បាទ/ចាស៎។
- Well, I like the hot places too.
- ខ្ញុំ ក៏ចូលចិត្តកន្លែងក្តៅៗដែរ។
- Mmm.
- មម។
- Hot, like weather hot.
- ក្តៅដូចជាអាកាសធាតុក្តៅ។
- Ah, OK.
- អា៎ យល់ព្រម។
LA is hot.
LA ក្តៅណាស់។
Hot women.
ស្ត្រី​សិចស៊ី។
- Yeah, sure. I mean, there are hot women everywhere.
- មែនហើយ ពិតណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានស្ត្រីសិចស៊ីគ្រប់ទីកន្លែង។
- There is a girl I like here very much, Svetlana.
- មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ ខ្លាំងណាស់ គឺ Svetlana។
- Oh?
- អូ?
- She's old friend, from Russia.
- នាងជាមិត្តចាស់ មកពីប្រទេសរុស្ស៊ី។
Her father was famous goaltender of Soviet team.
ឪពុករបស់នាងគឺជាអ្នកចាំទីដ៏ល្បីល្បាញ របស់ក្រុមសូវៀត។
She knows everything about hockey.
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ អំពីហុកគី។
- Cool.
- ឡូយ។
- And she likes you very much.
- ហើយនាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
- Oh.
- អូ!
That's nice.
ល្អណាស់។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
So she's, like, your girlfriend?
ដូច្នេះនាងជា មិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
- No, no. Nothing like that.
- ទេ ទេ។ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
She's old friend.
នាងជាមិត្តចាស់។
Sometimes we fuck, but...
ពេលខ្លះយើងឈ្លោះគ្នា ប៉ុន្តែ...
she's busy these days, you know, new business selling fancy cars.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ នាងរវល់ណាស់ អាជីវកម្មថ្មីលក់រថយន្តទំនើបៗ។
- Sounds perfect for you.
- ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
- Yes, it's close to that, but...
- មែនហើយ វាជិតដល់ ហើយ ប៉ុន្តែ...
- But what?
- ប៉ុន្តែអ្វី?
(Inhaling deeply)
(ស្រូបចូលជ្រៅៗ)
- But it's nothing more than that for either of us.
- ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីក្រៅពី នេះសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់ទេ។
But it's nice to have regular woman like that around.
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន ស្ត្រីធម្មតាបែបនេះនៅជុំវិញ។
- You think she's the only woman in Boston who'd sleep with you?
- អ្នកគិតថានាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ នៅបូស្តុនដែលចង់ដេកជាមួយអ្នកមែនទេ?
- Mmm.
- មម។
I think I will find someone else.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង រកឃើញអ្នកផ្សេង។
But you know me.
ប៉ុន្តែអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I'm lazy, so...
ខ្ញុំខ្ជិល ដូច្នេះ...
- I don't know that side of you at all.
- ខ្ញុំមិនដឹង ផ្នែកខាងនោះរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
(Timer beeping)
(សំឡេងរោទិ៍ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលា)
- No, stay, stay.
- ទេ ស្នាក់នៅ ស្នាក់នៅ។
I'll get it.
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
You like them?
អ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
- Yeah.
- មែនហើយ។
- Girls.
- ក្មេងស្រីៗ។
- Oh, yeah, sure.
- អូ! បាទ/ចាស៎ ប្រាកដណាស់។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
- I never hear about you with girls.
- ខ្ញុំមិនដែលឮ អំពីអ្នកជាមួយក្មេងស្រីទេ។
- I mean, it's private.
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាជារឿងឯកជន។
- Right, private.
- ត្រូវហើយ ឯកជន។
- I keep a lot of things private.
- ខ្ញុំរក្សា រឿងជាច្រើនជាឯកជន។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
- I like girls.
- ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
- Yeah, no shit.
- មែនហើយ មិនអីទេ។
- But I also like you.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
- Lucky me.
- សំណាងខ្ញុំ។
- Not as person, of course.
- មិនមែនជាមនុស្សទេ ជាការពិតណាស់។
- Of course not, I'm boring.
- ពិតណាស់ទេ ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
- But you have a good mouth.
- ប៉ុន្តែអ្នកមាន មាត់ល្អ។
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
Sorry. Here.
សូមអភ័យទោស។ នៅទីនេះ។
Hello, Father.
សួស្តី លោកប៉ា។
Yes, I got your message.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
(Announcer talking on TV)
(អ្នកប្រកាសកំពុងនិយាយតាមទូរទស្សន៍)
I did answer you, Father. We spoke yesterday.
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នកហើយ ប៉ា។ យើងបាននិយាយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
Father...
ឪពុក...
Father, where is Alexei?
ប៉ា តើ Alexei នៅឯណា?
My brother Alexei.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Alexei ។
Is he there with you?
តើគាត់នៅទីនោះជាមួយអ្នកទេ?
Are you alone?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
Is Polina there?
តើប៉ូលីណានៅទីនោះទេ?
Polina, she is your wife.
ប៉ូលីណា នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Father, stay calm.
ប៉ា សូម​នៅ​ឲ្យ​ស្ងប់។
I will call Alexei.
ខ្ញុំនឹងហៅ Alexei ។
I will call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
Where the fuck are you?
អ្នកនៅឯណា?
Dad is alone and he's freaking out.
ប៉ានៅម្នាក់ឯង ហើយគាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
I fucking pay you to be there with him, you asshole!
ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ ​ជាមួយ​គាត់ អា​ល្ងង់​អើយ!
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
You still hungry?
អ្នកនៅតែឃ្លានមែនទេ?
- No, but thank you.
- ទេ ប៉ុន្តែអរគុណ។
That was great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- Good.
- ល្អ។
- How is your father?
- ឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Ah, you speak Russian now?
- អា៎! អ្នកនិយាយភាសារុស្ស៊ីឥឡូវនេះ?
- I know the word for father.
- ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យសម្រាប់ឪពុក។
(Turns down volume)
(បន្ថយសំឡេង)
(Both moaning)
(ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
- Oh, fuck.
- អូ! ឆ្កួត!
(Moaning loudly)
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ)
Oh, fuck, Hollander!
អូយ! ឆ្កួតហើយ ហូឡង់!
- You gonna cum for me, Rozanov?
- ឯង​នឹង​សម្រេចកាម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែនទេ រ៉ូហ្សាណូវ?
- Fucking make me.
- ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងណាស់។
Oh!
អូ!
(Talking, indistinct)
(និយាយមិនច្បាស់)
Oh, fuck, Shane!
អូយ! ឆ្កួតហើយ សេន!
Ah!
អា!
- Ilya...
- អ៊ីលីយ៉ា...
- Ah...
- អូ...
I should...
ខ្ញុំគួរតែ...
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Go?
- ទៅ?
- I should...
- ខ្ញុំគួរតែ...
Stay... I can't.
ស្នាក់នៅ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Team meeting in the morning. I forgot. So...
កិច្ចប្រជុំក្រុមនៅពេលព្រឹក។ ខ្ញុំភ្លេច។ ដូច្នេះ...
- OK.
- យល់ព្រម។
You forgot team meeting?
ភ្លេចការជួបជុំក្រុមមែនទេ?
- Thank you for the tuna melt.
- សូមអរគុណសម្រាប់ត្រីធូណារលាយ។
- Hmm.
- ហ៊ឺម។
- Um...
- មួយ...
Uh...
អឺ...
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
This... I can't.
នេះ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- Hollander.
- ហូឡង់។
- I just...
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I can't, uh...
ខ្ញុំមិនអាចទេ អឺ...
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
- Hollander.
- ហូឡង់។
- I'm sorry.
- សូមអភ័យទោស។
(♪ Lively melody on PA ♪)
(♪ បទភ្លេងរស់រវើកនៅលើ PA ♪)
- Are we expecting someone else?
- តើយើងកំពុងរំពឹងថានឹងមានអ្នកផ្សេងទេ?
- Oh, no, it's just the three of us. Thank you.
- អូ! ទេ មានតែ យើងបីនាក់ទេ។ អរគុណ។
Honey, have you decided about Wimbledon?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត អំពី Wimbledon ហើយឬនៅ?
Rolex really wants you there.
Rolex ពិតជាចង់បានអ្នកនៅទីនោះណាស់។
I think they're worried their box is too tennis-y, I think.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបារម្ភថា ប្រអប់របស់ពួកគេមានលក្ខណៈលេងកីឡាវាយកូនបាល់ខ្លាំងពេក។
- Does that mean too white?
- តើនោះមានន័យថាសពេកទេ?
- I thought you liked your deal with Rolex.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយ Rolex។
- I do.
- ខ្ញុំធ្វើ។
- Well, you certainly love the money,
- មែនហើយ អ្នកពិតជា ស្រឡាញ់លុយ ណាស់
and they're great seats.
ហើយពួកវាជាកៅអីដ៏អស្ចារ្យ។
I mean, they're next to a prince,
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេនៅ ក្បែរព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ
or, no, actually, a Swedish princess.
ឬ​ទេ តាមពិត​ទៅ គឺជា​ព្រះនាង​ស៊ុយអែត​ម្នាក់។
- I don't think I should skip training.
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំ គួររំលងការហ្វឹកហាត់ទេ។
- Well, meeting a Swedish princess could be fun, right?
- មែនហើយ ការជួបជាមួយ ព្រះនាងស៊ុយអែតអាចជាការសប្បាយ មែនទេ?
- I don't have time for that right now, Mom.
- ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ រឿងនោះទេឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
All my time is scheduled. - I just meant...
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់ពេល។ - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា...
- I get, like, two weeks off a year.
- ខ្ញុំ​ទទួល​បាន ​ការ​ឈប់​សម្រាក​ពីរ​សប្តាហ៍​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
I don't want to spend it next to someone I don't know,
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេល នៅក្បែរមនុស្សដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ទេ
trying to make conversation about what?
កំពុងព្យាយាមបង្កើត ការសន្ទនាអំពីអ្វី?
Swedish politics?
នយោបាយស៊ុយអែត?
- OK.
- យល់ព្រម។
- Can I get anyone a drink?
- តើខ្ញុំអាចរកអ្នកណាម្នាក់ផឹកបានទេ?
- We'll take this Chablis, please.
- យើងខ្ញុំនឹងយក Chablis នេះទៅ។
- Three glasses?
- កែវបី?
- Uh, I'll have a ginger ale, please.
- អឺ... ខ្ញុំសូមផឹកស្រា បៀរខ្ញីមួយកែវ។
- Oh, we don't have that. Sparkling water?
- អូ! យើងមិនមានវាទេ។ ទឹកសូដា?
- Sure, thank you.
- ពិតណាស់ អរគុណ។
- I'm sure you could have a glass of wine if that's what--
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាច ផឹកស្រាមួយកែវបាន ប្រសិនបើនោះជាអ្វី...
- No, I can't.
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Not during the season.
មិនមែនក្នុងអំឡុងពេលរដូវកាលទេ។
- Shane...
- សេន...
- Yeah?
- ចា៎?
- Is everything all right?
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេឬ?
- Why? 'Cause I don't want wine?
- ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំមិនចង់បានស្រា?
- Well, you just seem tense.
- មែនហើយ អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
- I'm fine.
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- Well, I think a little trip to London next summer
- មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានឹងមានដំណើរកម្សាន្តតូចមួយ ទៅកាន់ទីក្រុងឡុងដ៍នៅរដូវក្តៅក្រោយ
for Wimbledon,
សម្រាប់​វីមប៊លដុន
just the three of us, would be fun.
គ្រាន់តែយើងបីនាក់ នឹងសប្បាយណាស់។
And I think you should think about it.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ គិតអំពីវា។
We could make a week of it.
យើងអាចធ្វើវាបានមួយសប្តាហ៍។
Go to a play, see Big Ben.
ទៅមើលល្ខោន មើល Big Ben។
You loved it when you were a kid.
អ្នកចូលចិត្តវាណាស់ កាលអ្នកនៅក្មេង។
- You guys should go.
- អ្នកគួរតែទៅ។
You'd have a great time.
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
You're the tennis fan, Dad.
ប៉ា អ្នកជាអ្នកគាំទ្រកីឡាវាយកូនបាល់។
- They're not gonna send us the tickets, honey.
- ពួកគេ​នឹង​មិន​ផ្ញើ ​សំបុត្រ​មក​យើង​ទេ អូន​សម្លាញ់។
It's you they want. We're just the parents.
ពួកគេចង់បានអ្នក។ យើងគ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
You're the main attraction.
អ្នកគឺជាការទាក់ទាញដ៏សំខាន់។
Well, then I'll just lie, tell them I'm coming.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​កុហក​ហើយ ​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក។
They won't kick you out,
ពួកគេនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ
and you can just tell them I'm sick or something.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំឈឺ ឬអ្វីមួយ។
- Honey, I--I... I don't want you to lie.
- អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំ...ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកកុហកទេ។
That's not who you are.
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
- Sorry. I'm in a weird mood.
- សុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
- It's OK.
- មិនអីទេ។
Anything you want to talk about?
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
- Let's, um... Let's think about London.
- ចូរយើង... ចូរយើងគិតអំពីទីក្រុងឡុងដ៍។
Maybe it could be fun.
ប្រហែលជាវាអាចជារឿងសប្បាយ។
I'm just gonna use the washroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ ប្រើបន្ទប់ទឹកទេ។
- A Swedish princess?
- ព្រះនាងស៊ុយអែត?
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- I don't know.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
- Hey, man.
- អេ៎! បុរស។
- (Man): Hollander, what the fuck are you doing right now?
- (បុរស): ហូឡង់ឌឺ តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- I was about to...
- ខ្ញុំហៀបនឹង...
- Bullshit! Get your ass to the Mile End, baby!
- ឆ្កួតហើយ! ប្រញាប់ ទៅ Mile End ណាកូន!
My buddy François, the chef, you remember him?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ François ដែលជាចុងភៅ តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
- Oh, yeah?
- អូ! មែនទេ?
- He's having an after hours thing at his restaurant.
- គាត់កំពុងមាន រឿងក្រៅម៉ោងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
And get this...
ហើយ​ទទួល​យក​នេះ...
- JJ...
- ជេជេ...
- The cast of the X Squad movie they're filming in town is here.
- តួសម្តែងនៃខ្សែភាពយន្ត X Squad ដែលពួកគេកំពុងថតនៅក្នុងទីក្រុងគឺនៅទីនេះ។
- All of them?
- ទាំងអស់​គ្នា​ឬ?
- I don't fucking know. Get down here!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចុះមកទីនេះ!
You remember the restaurant, right? Le Tambour?
អ្នកចាំភោជនីយដ្ឋាននោះ មែនទេ? Le Tambour?
- I don't know...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
(♪ Upbeat pop on PA ♪)
(♪ ប៉ុប​ដ៏​រំភើប​នៅ​លើ PA ♪)
- Yes, you bitch!
- មែនហើយ ស្រីឆ្កេញី!
Good to see you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
OK, guys, this one never leaves his fucking house.
មិនអីទេ ប្រុសៗ ម្នាក់នេះមិនដែល ចាកចេញពីផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
Tonight is a miracle!
យប់នេះគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ!
- Shane.
- សេន។
(♪ Hip-hop on PA ♪)
(♪ ហ៊ីបហបនៅលើ PA ♪)
- Uh, do you have any ginger ale?
- អឺ... តើអ្នកមាន ស្រាបៀរខ្ញីទេ?
- I mean, I do, but...
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
- Actually, just a beer, please, whatever you have on tap.
- តាមពិតទៅ សូមស្រាបៀរមួយកែវ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាននៅលើម៉ាស៊ីន។
- Shane Hollander can have whatever he wants.
- Shane Hollander អាចមាន អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
- You keep it then.
- បន្ទាប់មកអ្នករក្សាវាទុក។
- It's an honor.
- វាជាកិត្តិយសមួយ។
- Cool crowd, huh?
- ហ្វូងមនុស្សឡូយណាស់មែនទេ?
- You kidding? A bunch of famous actors are here tonight.
- លេងសើចទេ? តារាសម្ដែងល្បីៗមួយក្រុមនឹងមកទីនេះយប់នេះ។
Rose Landry's here, man.
រ៉ូស ឡែនឌ្រី មកដល់ហើយបងប្រុស។
- She is? - Yeah.
- នាងមែនទេ? - ចា៎។
- I might be needing another one of these.
- ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការ មួយផ្សេងទៀត។
(Bartender chuckling)
(អ្នក​រៀបចំ​ភេសជ្ជៈ​សើច​ក្អាកក្អាយ)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ ចម្រៀងប៉ុបកំពុងចាក់នៅលើ PA ♪)
(Talking, indistinct)
(និយាយមិនច្បាស់)
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
- (Woman): Are you here to help me finish these fries?
- (ស្ត្រី)៖ តើអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីជួយខ្ញុំញ៉ាំដំឡូងបំពងទាំងនេះឲ្យអស់មែនទេ?
The chef gave them to me, and they are really good.
ចុងភៅ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ ហើយ​វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
I'm not gonna fit in my costume if I eat them all.
ខ្ញុំនឹងមិនសមនឹង សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំស៊ីវាទាំងអស់។
Oh, Jesus Christ, these are so good!
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់!
I'm Rose, by the way.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ូស។
- I'm Shane.
- ខ្ញុំឈ្មោះ សេន។
I'm... Wow, I'm a big fan.
ខ្ញុំ... អូយ! ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
- Would you be surprised to know that I'm a fan of yours?
- តើអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេបើដឹង ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
- Really?
- ពិតមែនឬ?
- Mm-hmm.
- ហ៊ឺម...
I'm a Michigan girl with three brothers.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីម្នាក់មកពីរដ្ឋ Michigan ដែលមានបងប្អូនប្រុសបីនាក់។
Have a fry, Shane Hollander.
ញ៉ាំ​សាច់​ចៀន​មួយ​ចាន Shane Hollander។
Detroit's not gonna go easy on you tomorrow night.
ទីក្រុង Detroit នឹងមិន ងាយស្រួលលើអ្នកនៅយប់ស្អែកទេ។
Uh, I was 8,
អឺ... ខ្ញុំអាយុ ៨ ឆ្នាំ...
and I played this girl who gets kidnapped and held for ransom.
ហើយខ្ញុំបានដើរតួជាក្មេងស្រីម្នាក់នេះ ដែលត្រូវបាន គេចាប់ពង្រត់ ហើយឃុំខ្លួនដើម្បីលោះ។
- Wow. - By Bill Paxton.
- អស្ចារ្យមែន! - ដោយ ប៊ីល ផាកស្តុន។
- That is terrible.
- នោះ​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់។
- He was actually pretty nice to me.
- តាមពិតគាត់ ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំណាស់។
And it was good practice.
ហើយវាគឺជាការអនុវត្តដ៏ល្អ។
- Getting kidnapped?
- ត្រូវគេចាប់ជំរិត?
- I've been kidnapped in no less than four movies,
- ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តយ៉ាងហោចណាស់បួនរឿង
including the one I'm doing right now.
រួមទាំងរឿងដែល ខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
Fuck! You...
ឆ្កួតហើយ! អ្នក...
You didn't hear that.
អ្នកមិនបានឮទេ។
They will literally have me murdered
ពួកគេពិតជានឹង សម្លាប់ខ្ញុំ
if they find out I told you.
បើពួកគេដឹង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- My lips are sealed.
- បបូរមាត់ខ្ញុំស្អិតជាប់។
- OK. Your turn.
- យល់ព្រម។ ដល់វេនអ្នកហើយ។
- Well, I've never been kidnapped.
- មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែល ត្រូវបានគេចាប់ជំរិតទេ។
I mean, there have been threats, but...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានការ គំរាមកំហែង ប៉ុន្តែ...
- No, not what I meant.
- ទេ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Shane Hollander, 8 years old.
សេន ហូឡង់ឌឺរ អាយុ ៨ ឆ្នាំ។
Paint me a picture.
គូររូបឲ្យខ្ញុំ។
- Well, I'm definitely on the ice somewhere.
- មែនហើយ ខ្ញុំពិតជា នៅលើទឹកកកនៅកន្លែងណាមួយ។
The scouting and crazy stuff
ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ និងរឿងឆ្កួតៗ
didn't start for another couple years,
មិនបានចាប់ផ្តើម ពីរបីឆ្នាំទៀតទេ
so I'm probably just having fun.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែកំពុងសប្បាយ។
- Did it stop being fun?
- តើវាឈប់សប្បាយហើយឬនៅ?
- No.
- ទេ។
Well, I mean, kind of.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ប្រភេទ​មួយ។
I love it, but it got more intense,
ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់ ប៉ុន្តែវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងៗ
so I guess I kinda got more intense too,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ក៏កាន់តែមានកម្លាំងខ្លាំងឡើងដែរ
if that makes sense.
ប្រសិនបើវាសមហេតុផល។
- Yeah, it does.
- មែនហើយ វាធ្វើ។
And I bet that being the only Asian kid
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាការធ្វើជា ក្មេងអាស៊ីតែម្នាក់គត់
didn't make it less intense.
មិនបានធ្វើឱ្យវាមិនសូវខ្លាំងទេ។
- I wasn't the only one.
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ។
There was one other.
មានម្នាក់ទៀត។
(Both chuckling)
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់)
He hated me, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
- Hmm.
- ហ៊ឺម។
- I have a Western last name,
- ខ្ញុំមាននាមត្រកូលបែបលោកខាងលិច
so it's like the other kids
ដូច្នេះវាដូចជាក្មេងដទៃទៀតដែរ
kind of forgot to make fun of me.
ភ្លេច ​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
- And I bet you were pretty fucking good too, right?
- ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក ក៏ល្អណាស់ដែរ មែនទេ?
- I was all right.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Hmm.
- ហ៊ឺម។
(Both chuckling)
(សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់)
John tapped out at NCAA.
ចន បាន​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​នៅ NCAA។
Thank you.
អរគុណ។
But he still made it to the frozen four with Princeton.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចទៅដល់ Frozen Four ជាមួយ Princeton។
- That's amazing.
- អស្ចារ្យ​មែន។
- He's an agent now, naturally.
- ឥឡូវនេះគាត់ជាភ្នាក់ងារហើយ។
Uh, and Peter's in the AHL, undrafted, but hey.
អឺ... ហើយ Peter ស្ថិតនៅក្នុង AHL ដោយមិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
- Still not nothing.
- នៅតែគ្មានអ្វីសោះ។
- Not nothing indeed.
- គ្មានអ្វីពិតប្រាកដទេ។
- So, this isn't your first time in Montreal though, right?
- ដូច្នេះ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នក នៅទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់ទេ មែនទេ?
- Uh, no.
- អឺ ទេ។
I was here a few years ago
ខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
shooting this horrible FBI movie.
កំពុងថត រឿង FBI ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ នេះ ។
- Under Dark? Kidnapped again?
- នៅក្រោមទីងងឹត? ត្រូវបានគេចាប់ជំរិតម្តងទៀត?
- Come on. No!
- មក​ចុះ។ ទេ!
- I--I fly a lot. I watch a lot of movies.
- ខ្ញុំ...ខ្ញុំហោះហើរច្រើន។ ខ្ញុំមើលភាពយន្តច្រើនណាស់។
- That movie is so bad. - It's not great.
- ភាពយន្តនោះអន់ណាស់។ - វាមិនល្អទេ។
- No, it's horrible.
- ទេ វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
- You were really good in it.
- អ្នកពិតជាពូកែខាងវាណាស់។
- I'm so bad in it. - No, you're good.
- ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។ - ទេ អ្នក​ពូកែ​ណាស់។
- Well, I'm barely in it.
- អញ្ចឹង ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចូលរួមទេ។
I was here for a week, and it was the summer.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍ ហើយ​វា​ជា​រដូវក្ដៅ។
- Mmm. Kind of different in the winter though, right?
- អឺម... វាខុសគ្នាបន្តិច នៅរដូវរងា មែនទេ?
- Michigan, remember?
- មីឈីហ្គែន ចាំទេ?
Your winter doesn't scare me.
រដូវរងារបស់អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
- So, um, are you gonna be in town a little while this time?
- ដូច្នេះ អឺម តើអ្នកនឹងនៅក្នុង ទីក្រុងមួយរយៈនេះទេ?
(♪ En dedans by Richy Jay ♪)
(♪ ខាងក្នុង ដោយ Richy Jay ♪)
♪ Put it on my visa ♪
♪ ដាក់វានៅលើទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំ ♪ ♪
♪ Don't want you to go, oh ♪
♪ មិនចង់ឲ្យអ្នកទៅទេ អូ ♪
♪ Girl, you my love, oh ♪
♪ ក្មេងស្រីអើយ អ្នកគឺជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ អូ ♪
♪ Take you inside to show you I'm real ♪
♪ នាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុង ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សពិត ♪ ♪
♪ I'm real ♪
♪ ខ្ញុំពិត ♪
♪ Ploge avem ♪
♪ យើងមានភ្លៀង ♪
♪ Baby, I wanna be dancing with you ♪
♪ សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំចង់ រាំជាមួយអ្នក ♪
♪ Kouche avem ♪
♪ គេងជាមួយ ♪ ♪
♪ Baby girl, follow me go ♪
♪ ក្មេងស្រីតូចអើយ តាមខ្ញុំទៅ ♪
♪ I will be taking you home... ♪
♪ ខ្ញុំនឹង នាំអ្នកទៅផ្ទះ... ♪
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, you gotta see this.
- រ៉ូស រ៉ូស អ្នកត្រូវតែឃើញរឿងនេះ។
You're gonna shit, man.
អ្នកនឹង​អាក្រាត​កាយ​ហើយ​លោក។
- Show him. - Mm-hmm.
- បង្ហាញគាត់។ - អឺម...
- No!
- ទេ!
- I know, right? She's a huge fucking movie star.
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? នាងជាតារាភាពយន្តដ៏ធំម្នាក់។
- How did he even meet her?
- តើគាត់បានជួបនាងដោយរបៀបណា?
- She's shooting in Montreal.
- នាងកំពុងថតនៅទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់។
- How the fuck do you know that?
- ឯងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
- It says it right there.
- វានិយាយវានៅទីនោះ។
"The two met at a mutual friend's party,
«អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់មិត្តភក្តិរួម...
"according to unnamed sources.
"យោងតាមប្រភពដែលមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
"'I've never seen Rose this happy,'
«ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Rose សប្បាយចិត្តបែបនេះទេ»
the source goes on to say."
ប្រភព​បន្ត​និយាយ​ថា "។
I'd be fucking happy if I was banging Rose Landry.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបាន ចុយ Rose Landry។
(♪ C'est toi by Satine ♪)
(♪ នេះជារបស់អ្នក ♪ ដោយ Satine)
- (Announcer): And there's Rose Landry
- (អ្នកប្រកាស): ហើយក៏មាន Rose Landry ដែរ
wearing a Shane Hollander jersey.
ពាក់អាវ Shane Hollander។
That's gonna upset some Detroit fans.
នោះនឹងធ្វើឱ្យ អ្នកគាំទ្រ Detroit មួយចំនួនមានការខកចិត្ត។
(Crowd cheering)
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ)
Seems to be getting a reaction out of the Metro's bench.
ហាក់ដូចជាកំពុងទទួលបានប្រតិកម្ម ពីកៅអីអង្គុយរបស់មេត្រូ។
- No confirmation yet from Rose Landry's camp,
- មិនទាន់មានការបញ្ជាក់ណាមួយ ពីក្រុមរបស់ Rose Landry នៅឡើយទេ
but the star seems quite happy
ប៉ុន្តែតារាហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់
to let tongues wag about her new love,
ដើម្បីឱ្យអណ្តាតរបស់នាងរអ៊ូរទាំ អំពីស្នេហាថ្មីរបស់នាង,
as long as he doesn't spoil anything
ដរាបណាគាត់មិន ធ្វើឲ្យខូចអ្វីទាំងអស់
about the highly anticipated X Squad sequel.
អំពី ភាគបន្តនៃរឿង X Squad ដែលទន្ទឹងរង់ចាំយ៉ាងខ្លាំង។
- Movie stars and athletes seem to have a hard time
- តារាភាពយន្ត និងអត្តពលិក ហាក់ដូចជាមានការលំបាក
resisting each other these days, don't they?
សព្វថ្ងៃនេះ ពួកគេ កំពុងតែប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
- It's hard to blame either one.
- វាពិបាកក្នុង ការបន្ទោសមួយណាក៏បាន។
They are definitely one hot couple.
ពួកគេពិតជា គូស្នេហ៍ដ៏ក្តៅគគុកមួយ។
- They are fire!
- ពួកគេជាភ្លើង!
- Hey, I was watching that!
- អ្ហា៎ ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនោះ!
(Shouting, indistinct)
(ស្រែក​ដោយ​មិន​ច្បាស់)
- You good, Roz?
- សុខសប្បាយជាទេ រ៉ូស?
- Oh, fuck.
- អូ! ឆ្កួត!
I stubbed my toe.
ខ្ញុំបានច្របាច់ម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំ។
- OK, man.
- មិនអីទេបុរស។
- Still jockeying for the top spot
- នៅតែប្រជែងគ្នា ដើម្បីតំណែងកំពូល
in the Atlantic Division and in the Eastern Conference at large,
នៅក្នុងផ្នែកអាត្លង់ទិក និងនៅក្នុង សន្និសីទភាគខាងកើតជាទូទៅ
Shane Hollander and the Montreal Metros
Shane Hollander និងរថភ្លើងក្រោមដី Montreal
will look to put some distance tonight
នឹងព្យាយាមរក្សា គម្លាតនៅយប់នេះ
between themselves and their arch rivals, the Boston Raiders.
រវាងខ្លួនពួកគេ និង គូប្រជែងសំខាន់របស់ពួកគេ គឺក្រុម Boston Raiders។
(Phone vibrating)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
But we'll see what Ilya Rozanov has to say about that.
ប៉ុន្តែយើងនឹងរង់ចាំមើលថាតើ Ilya Rozanov ត្រូវនិយាយអំពីអ្វីអំពីរឿងនោះ។
(Players chatting, indistinct)
(អ្នកលេងកំពុងជជែកគ្នា មិនច្បាស់)
(Phone dinging)
(សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍)
- Yo, come on, let's go!
- អូ! មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ!
- We'll get him, buddy. Little rust.
- យើងនឹងចាប់គាត់ណាមិត្ត។ ក្មេងច្រែះតូច។
- (Announcer): In a listless effort,
- (អ្នកប្រកាស): ក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរ,
the visiting Boston Raiders managed four shots on goal
ក្រុមភ្ញៀវ Boston Raiders បានស៊ុតបាល់ចំគោលដៅចំនួនបួនដង
in the third period.
នៅក្នុងរយៈពេលទីបី។
- If you can call 1-0 a victory,
- ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅជ័យជម្នះ 1-0 ថាបាន
and I guess Montreal will take what they can get tonight.
ហើយខ្ញុំគិតថាទីក្រុងម៉ុងរ៉េអាល់នឹងយក អ្វីដែលពួកគេអាចទទួលបាននៅយប់នេះ។
But where on the ice was Shane Hollander?
ប៉ុន្តែតើ Shane Hollander នៅឯណានៅលើទឹកកក ?
- Where was Ilya Rozanov?
- តើ Ilya Rozanov នៅឯណា?
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
- Fuck this shit.
- ចុយ​របស់​នេះ​ទៅ!
I need to get laid. Let's go out.
ខ្ញុំត្រូវរួមភេទហើយ។ តោះចេញទៅក្រៅ។
- Where?
- នៅឯណា?
- We're in Montreal. We find a fucking club.
- យើងនៅម៉ុងរ៉េអាល់។ យើងរកឃើញក្លឹបមួយ។
Tell people!
ប្រាប់មនុស្ស!
- I'm on it.
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- Jesus fucking Christ.
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទជាព្រះ។
(♪ All The Things She Said by t.A.T.u. ♪)
(♪ រឿងទាំងអស់ដែលនាងបាននិយាយ ដោយ tATu ♪)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
- Hi, handsome.
- សួស្តី សង្ហា។
(Chuckling)
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
Good game tonight, babe.
យប់នេះលេងល្អណាស់អូនសម្លាញ់។
- No, it wasn't.
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- No, it wasn't, but you won.
- ទេ វាមិនមែនទេ ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះ។
- I need a beer.
- ខ្ញុំត្រូវការស្រាបៀរ។
- I bet you do.
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើ។
- Did you watch the game too?
- តើអ្នកបានមើលការប្រកួតដែរទេ?
- Yeah, I watched a few clips on Rose's phone,
- មែនហើយ ខ្ញុំបានមើលវីដេអូឃ្លីបមួយចំនួន នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Rose
but it was a sweaty blur.
ប៉ុន្តែវាគឺជារូបភាពព្រិលៗបែកញើស។
- Miles! Don't be terrible.
- ម៉ាយល៍! កុំ​ធ្វើ​បាប​អី។
- I have no problem watching sweaty blurs.
- ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា ក្នុងការមើលរូបភាពព្រិលៗបែកញើសទេ។
- OK, I want to dance.
- មិនអីទេ ខ្ញុំចង់រាំ។
- Oh, I don't know. I'm beat, man.
- អូ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវគេវាយហើយ។
- Come on! I never get to dance.
- មក! ខ្ញុំមិនដែលរាំទេ។
- OK, that is a lie.
- មិនអីទេ នោះជាការកុហក។
- Hey, I want to dance with Shane.
- អ្ហា៎! ខ្ញុំចង់ រាំជាមួយ Shane។
- That makes two of us.
- នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់។
- Come on. Miles, get us champagne.
- មកចុះ។ ម៉ាយល៍ យកស្រាសំប៉ាញមកឲ្យយើង។
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
- Sorry about them. Can I have one more please?
- សូមអភ័យទោសចំពោះពួកគេ។ តើខ្ញុំអាចសុំមួយទៀតបានទេ?
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ All the things she said ♪
♪ គ្រប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ And I'm all mixed up, feeling cornered and rushed ♪
♪ ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ មានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលជ្រុង និងប្រញាប់ប្រញាល់ ♪
♪ They say it's my fault but I want her so much ♪
♪ គេថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាននាងខ្លាំងណាស់ ♪
♪ Want to fly her away where the sun and rain ♪
♪ ចង់​ឲ្យ​នាង​ហោះ​ទៅ ​កន្លែង​ដែល​មាន​ពន្លឺថ្ងៃ និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ♪
♪ Come in over my face, wash away all the shame ♪
♪ មក​លើ​មុខ​ខ្ញុំ លាង​សម្អាត​ភាព​អាម៉ាស់​ទាំងអស់​ចេញ ♪
♪ When they stop and stare, don't worry me ♪
♪ ពេលពួកគេឈប់ហើយសម្លឹងមើល កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ♪
♪ 'Cause I'm feeling for her what she's feeling for me ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង ដូចដែលនាងកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ ♪
♪ I can try to pretend I can try to forget ♪
♪ ខ្ញុំអាចព្យាយាមធ្វើពុតជា ព្យាយាមបំភ្លេចបាន ♪
♪ But it's driving me mad, going out of my head ♪
♪ ប៉ុន្តែវាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ឆ្កួត ឆ្កួត ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ All the things she said ♪
♪ គ្រប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
- I gotta go to the bathroom.
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said ♪
♪ គ្រប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ I'm serious shit ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយមែនទែនហើយ ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងទាំងស្រុង ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំសុំជំនួយ វាគ្រាន់តែដោយសារតែ ♪
♪ Being with you has opened my eyes ♪
♪ ការនៅជាមួយអ្នក បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកភ្នែក♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជឿថា មានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ? ♪
♪ I keep asking myself ♪
♪ ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួនឯង​ឥតឈប់ឈរ ♪
♪ Wondering how I keep closing my eyes ♪
♪ ឆ្ងល់ថា ខ្ញុំបិទភ្នែកយ៉ាងម៉េចដែរ ♪
♪ But I can't block you out ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរារាំងអ្នកបានទេ ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ ចង់ហោះហើរទៅកាន់កន្លែង ដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
♪ Nobody else, so we can be free ♪
♪ គ្មានអ្នកណាផ្សេងទេ ដូច្នេះយើងអាចមានសេរីភាព ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said ♪
♪ គ្រប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
(Moaning)
(ថ្ងូរ)
(Shane moaning)
(សេន ថ្ងូរ)
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ Running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said, all the things she said ♪
♪ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ រាល់​រឿង​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ Running through my head, running through my head ♪
♪ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ រត់កាត់ក្បាលខ្ញុំ ♪
♪ All the things she said ♪
♪ គ្រប់​ពាក្យ​សម្ដី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ ♪
♪ This is not enough ♪
♪ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♪
♪ I'm in serious shit ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ​ហើយ ♪
♪ I feel totally lost ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងទាំងស្រុង ♪
♪ If I'm asking for help it's only because ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំសុំជំនួយ វាគ្រាន់តែដោយសារតែ ♪
♪ Being with you ♪
♪ នៅជាមួយអ្នក ♪
♪ Has opened my eyes ♪
♪ បានបើកភ្នែកខ្ញុំហើយ ♪
♪ Could I ever believe such a perfect surprise? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជឿថា មានការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ? ♪
♪ I keep asking myself, wondering how ♪
♪ ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួនឯង​ឥតឈប់ឈរ ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​យ៉ាង​ណា ♪
♪ I keep closing my eyes but I can't block you out ♪
♪ ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក​ជាប់​ជានិច្ច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រារាំង​អ្នក​បាន​ឡើយ ♪
♪ Want to fly to a place where it's just you and me ♪
♪ ចង់ហោះហើរទៅកាន់កន្លែង ដែលមានតែអ្នកនិងខ្ញុំ ♪
Closed Captions: MELS
ចំណងជើងបិទ៖ MELS